# Тестовое задание proofix

## Создать расписание поездок курьеров в регионы.

Код должен быть написан без использования Фреймворка!


**Описание** :

Из Москвы в регионы отправляются с центрального склада курьеры с товаром. Время в пути известно. Количество поездок в регион не ограничено.


**Задание** :

***Минимальный уровень решения задачи (3 балла)***:

* Вывести расписание поездок в регионы на текущую дату.
* Рабочая форма для внесения данных в расписание с полями:
```
      * Регион
      * Дата выезда из Москвы
      * ФИО курьера
      * Информационное поле: Дата прибытия в регион (рассчитывается на основе данных по региону)
```

**Требования к форме**:


Одновременно курьер может быть только в одной поездке в регион.
Данные по поездкам должны вывестись на текущий день


***Стандартный уровень решения задачи (4,5 баллов)***:
* Вывести расписание поездок в регионы за выбираемый период.
* Рабочая форма для внесения данных в расписание с полями:
```
* Регион
* Дата выезда из Москвы
* ФИО курьера
* Информационное поле: Дата прибытия в регион (рассчитывается на основе данных по региону)
```

**Требования к форме**:


Одновременно курьер может быть только в одной поездке в регион.
Длительность поездки (туда/обратно) задаётся в таблице БД регионов.
Заполнить данные по поездкам с июня 2015 года (скрипт заполнения прислать с остальными скриптами веб-приложения)
 
 
Требования к веб-приложению:
Веб-сервер: Apache + PHP
БД: MySQL
jQuery(ajax-запросы в форме внесения поездки в регион)
 
 
### Информация:


**Регионы**:


Санкт-Петербург

Уфа

Нижний Новгород

Владимир

Кострома

Екатеринбург

Ковров

Воронеж

Самара

Астрахань

**Длительность нахождения в пути любое число дней**

**Курьеры:** 

Произвольно не менее 10 человек


### Прислать:


Полностью веб-приложение (скрипты PHP, JS и т.д.)
БД MySQL – 3 таблицы:

* Таблица с курьерами
* Таблица с регионами
* Таблица расписания поездок в регионы


Если веб-приложение развёрнуто с использованием специфичных настроек сервера Apache или Nginx, то прислать конфиг веб-сервера и php.
Тестовое задание оценивается по 5-ти балльной шкале.
